Repository: dsheeler/CoverflowAltTab
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Reset to default value
ja: デフォルト値に戻す

source: Version %d
ja: バージョン %d

source: General
ja: 一般

source: Switcher Properties
ja: スイッチャーのプロパティ

source: Flip Stack
ja: 反対側にジャンプ

source: Carousel
ja: カルーセル

source: Looping Method
ja: ループの方法

source: How to cycle through windows.
ja: 全ウィンドウを周回する方法。

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Style
ja: スタイル

source: Pick the type of switcher.
ja: スイッチャーの種類を選択します。

source: Vertical Offset
ja: 垂直方向のオフセット

source: Positive value moves everything down, negative up.
ja: 正の値にすると表示が下に移動し、負の値にすると上に移動します。

source: Bottom
ja: 下部

source: Top
ja: 上部

source: Window Title Position
ja: ウィンドウタイトルの位置

source: Place window title above or below the switcher.
ja: ウィンドウタイトルをスイッチャーの上部または下部に配置します。

source: Enforce Primary Monitor
ja: プライマリモニターを強制

source: Always show on the primary monitor, otherwise, show on the active monitor.
ja: 常にプライマリモニター上に表示します。無効にすると、現在のモニター上に表示します。

source: Hide Panel
ja: パネルを隠す

source: Hide panel when switching windows.
ja: ウィンドウ切り替え時にパネルを隠します。

source: Invert Swipes
ja: スワイプを逆にする

source: Invert system scroll direction setting.
ja: システムのスクロール方向の設定を逆にします。

source: Background
ja: 背景

source: Dim-factor
ja: 暗さ係数

source: Bigger means darker.
ja: 大きいほど暗くなります。

source: Animation
ja: アニメーション

source: Properties
ja: プロパティ

source: Easing Function
ja: イージング関数

source: Determine how windows move.
ja: ウィンドウの移動方法を設定します。

source: Duration [s]
ja: 長さ [秒]

source: Randomize Durations
ja: 長さをランダムにする

source: Each animation duration assigned randomly between 0 and configured duration.
ja: アニメーションの度に、0 から設定値までのランダムな値が長さとして設定されます。

source: Included
ja: 対象ウィンドウ

source: Current workspace only
ja: 現在のワークスペースのみ

source: All workspaces
ja: すべてのワークスペース

source: All workspaces, current first
ja: すべてのワークスペース (現在が最初)

source: Workspaces
ja: ワークスペース

source: Switch between windows on current or on all workspaces.
ja: 現在のワークスペース上、またはすべてのワークスペース上のウィンドウを切り替えます。

source: Current Monitor
ja: 現在のモニター

source: Switch between windows on current monitor.
ja: 現在のモニター上のウィンドウを切り替えます。

source: Icons
ja: アイコン

source: Overlay Icon Size
ja: 重ね合わせるアイコンのサイズ

source: Set the overlay icon size in pixels.
ja: 重ね合わせるアイコンのサイズをピクセル単位で設定します。

source: Overlay Icon Opacity
ja: 重ね合わせるアイコンの透明度

source: Set the overlay icon opacity.
ja: 重ね合わせるアイコンの透明度を設定します。

source: Classic
ja: クラシック

source: Overlay
ja: 重ね合わせる

source: Attached
ja: 一緒に表示

source: Application Icon Style
ja: アプリケーションアイコンのスタイル

source: Fade Only
ja: フェードのみ

source: Scale Only
ja: 拡大・縮小のみ

source: Fade and Scale
ja: フェードと拡大・縮小

source: Add / Remove Effects
ja: 追加時/削除時の効果

source: How Icons and Labels ease in and out.
ja: アイコンとラベルのアニメーションのイージングを設定します。

source: Icon Shadow
ja: アイコンの影

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: Window Preview Size to Monitor Size Ratio
ja: モニターサイズに対するウィンドウプレビューサイズの比率

source: Maximum ratio of window preview size to monitor size.
ja: モニターサイズに対するウィンドウプレビューサイズの最大比率。

source: AppSwitcher
ja: アプリスイッチャー

source: Don't group windows of the same application in a subswitcher.
ja: 同じアプリケーションのウィンドウをサブスイッチャー内でグループ化しません。

source: Desaturate
ja: モノクロ化

source: Larger means more desaturation.
ja: 大きいほどモノクロになります。

source: Color
ja: 色

source: Set to Theme Color
ja: テーマカラーを設定

source: Blend
ja: 混色

source: Glitch
ja: グリッチ

source: Keybindings
ja: キーバインディング

source: System Actions Keybindings
ja: システムアクションのキーバインディング

source: In case of conflicts with other window switchers, can unbind from system actions.
ja: その他のウィンドウスイッチャーと競合する場合、システムアクションとの連携を解除できます。

source: Bind to 'switch-windows'
ja: 'switch-windows' と連携する

source: Bind to 'switch-applications'
ja: 'switch-applications' と連携する

source: Internal Actions Keybindings
ja: 内部アクションのキーバインディング

source: Internal actions that will not conflict with other window switchers.
ja: その他のウィンドウスイッチャーと競合することがない内部アクションです。

source: Activate window switcher.
ja: ウィンドウスイッチャーを有効にします。

source: Activate application switcher.
ja: アプリケーションスイッチャーを有効にします。

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: None
ja: なし

source: Move Camera
ja: カメラを移動

source: Adjust Angles
ja: 角度を調整

source: Perspective Correction
ja: パースペクティブ補正

source: Verbose Logging
ja: 詳細なログ出力

source: Log debug and normal messages.
ja: デバッグメッセージと通常メッセージをログ出力します。

source: Highlight Window Under Mouse
ja: マウス直下にあるウィンドウを強調表示

source: Draw a colored highlight on window under the mouse to know the effects of clicking.
ja: マウス直下のウィンドウを色付きで強調表示することで、クリックを可視化します。

source: Raise Window Under Mouse
ja: マウス直下にあるウィンドウを前面に表示

source: Raise the window under the mouse above all others.
ja: マウス直下にあるウィンドウを、他のウィンドウよりも前面に表示します。

source: Contribute
ja: 貢献

source: Code (create pull requests, report issues, etc.)
ja: コード (プルリクエスト作成や不具合報告など)

source: Donate
ja: 寄付

source: Translate
ja: 翻訳

source: Choose...
ja: 選択…

source: Change keyboard shortcut
ja: キーボードショートカットを変更

source: Clear
ja: 消去

source: Press your keyboard shortcut...
ja: キーボードショートカットを押してください…
